Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Learn More About The Partnership Program
ja: パートナープログラムの詳細を見る
zh: 了解更多关于合作伙伴计划的信息

source: Learn more about your membership and how you can use Reward Points to travel
ja: メンバーシップの詳細や、リワードポイントを旅行で利用する方法については詳細をご覧ください
zh: 了解更多关于您的会员资格以及如何使用奖励积分来旅行的信息。

source: Learn more at:
zh: 了解更多，请访问:

source: Learn the fundamentals of our business opportunity and Membership offer.
ja: 当社のビジネスチャンスと会員制度の提案についての基本を学びましょう。
ko: 우리의 비즈니스 기회 및 멤버십 혜택의 기본 사항을 알아보십시오.
zh: 了解我們的商業機會和會員優惠的基礎知識。

source: Leave Course
ja: コースを終わる
ko: 기초교육과정 종료
zh: 離開課程

source: Leave Group
ja: グループを退出する
ko: 그룹 탈퇴
zh: 离开团体

source: Leave Page URL
ja: URLページから離れます
zh: 离开页面的URL

source: Leg Activations Requirement
zh: 区块激活要求

source: Legacy Pass
zh: 传承票

source: Legal
ja: 法務
zh: 法律信息

source: LEGAL
ja: 法律に関する資料
ko: 법률
zh: 合法的

source: Legal seat: Metro Office Park, Suite 500, Guaynabo, Puerto Rico, USA, 00968
ja: 法律上の住所：Metro Office Park, Suite 500, Guaynabo, Puerto Rico, USA, 00968
ko: 법적 좌석: Metro Office Park, Suite 500, Guaynabo, Puerto Rico, USA, 00968
zh: 法定席位：Metro Office Park, Suite 500, Guaynabo, Puerto Rico, USA, 00968

source: Legs Breakdown
ja: 系列の詳細
zh: 支部分解

source: Legs breakdown for $%{threshold} threshold
ja: $%{threshold} の値が各系列の内訳
zh: $%{threshold} 阈值的分支分布

source: less than $100
ja: $100未満
zh: 低于$100美元

source: Less than 3 months
ja: ３ヶ月未満
ko: 3개월 미만
zh: 不到3个月

source: Let me know if you have any questions—I’d love to help!
ja: ご不明な点があれば、ぜひお気軽にお知らせください！喜んでお手伝いします！
zh: 如果您有任何问题，请告诉我——我很乐意提供帮助！

source: Let's Activate %{Goal} New Partners %{TimeFrame}
ja: %{TimeFrame}で%{Goal}人の新規パートナーを登録しましょう
zh: 让我们在%{TimeFrame}内激活%{Goal}名新合作伙伴

source: Let's do it
ja: さぁ、始めましょう
zh: 我们开始吧！

source: Let's Import Your Contacts
ja: 連絡先をインポートしましょう
zh: 让我们来导入您的联系人

source: Let's maximize your inCome,
ja: 収入源を増やしましょう。
ko: 귀하의 수입을 극대화해 봅시다,
zh: 让我们最大化您的收入，

source: lets you book with even more confidence. Simply make a confirmed hotel or resort booking through the inStays platform. *If you then find a lower publicly available published price for your same hotel, exact dates and room category booked within
ja: でより安心してご予約できます。inStaysのプラットフォームでホテルやリゾートの予約を完了するだけです。*同じホテル、同じ日付、同じカテゴリーの客室の同条件でより安い価格を見つけた場合、inStaysの予約完了から
ko: 더욱 안심하고 예약할 수 있습니다. inStays 플랫폼을 통해 호텔이나 리조트를 확정하기만 하면 됩니다. *그런 다음 동일한 호텔, 정확한 날짜 및 예약된 객실 카테고리에 대해 더 낮은 공개 공시 가격을 찾으면
zh: 让您更放心地预订。 只需通过 inStays 平台进行确认的酒店或度假村预订。 *如果您随后发现同一酒店的公开发布价格更低，请注明预订的确切日期和房间类别

source: Level
ja: レベル
ko: 레벨
zh: 等級

source: Level {{ index + 1 }}
ja: レベル {{ index + 1 }}
ko: 레벨 {{ index + 1 }}
zh: 级别{{ index + 1 }}

source: Level Limit
ja: レベルの制限
ko: 레벨 한도
zh: 級別限制

source: Levels
ja: レベル
ko: 레벨
zh: 等級

source: Levels Reached:
ja: 到達したレベル：
ko: 도달 레벨:
zh: 等级到达：

source: Levels:
ja: レベル：
ko: 레벨 :
zh: 等级：

source: License #
ja: 免許証番号
ko: 라이센스 #
zh: 執照 #

source: Lifetime Commissions:
ja: 現在までの全報酬金額：
ko: 평생 수수료::
zh: 终身佣金：

source: Like many websites, we use "cookie" technology to collect additional website usage data and to improve our Services, but we do not require cookies for many parts of our Services such as searching and looking at public user profiles or lists. A cookie is a small data file that is transferred to your computer's hard disk. inCruises may use both session cookies and persistent cookies to better understand how you interact with our Services, to monitor aggregate usage by our users and web traffic routing on our Services, and to improve our Services. Most Internet browsers automatically accept cookies. You can instruct your browser, by editing its options, to stop accepting cookies or to prompt you before accepting a cookie from the websites you visit.
ja: 多くのウェブサイトと同様、当社では追加のウェブサイト使⽤データを収集し、 サービスを改善するために「Cookie」テクノロジーを使⽤しますが、パブリックユーザープロファイルまたはリストの検索や表⽰など、サービスの多くの部分にCookieは必要ありません。Cookieは、コンピューターのハードディスクに転送される⼩さなデータファイルです。inCruisesは、セッションCookieと 永続Cookieの両⽅を使⽤して、ユーザーがサービスとやり取りする⽅法をよりよく理解し、ユーザーによる総使⽤量とサービスのWebトラフィックルーティングを監視し、サービスを改善します。ほとんどのインターネットブラウザは⾃動的にCookieを受け⼊れます。 ブラウザのオプションを編集して、Cookieの受け⼊れを停⽌するか、アクセスするウェブサイトからのCookieを受け⼊れる前に警告を表⽰するようにブラウザから設定できます。
zh: 和许多网站一样，我们使用“Cookie”技术来收集额外的网站使用数据 并提升我们的服务质量，但我们并不要求在使用我们服务的许多部分（如搜索和浏览公共用户资料或列表）时必须启用Cookie。Cookie是一个小型数据文件，会被传输到您计算机的硬盘中。inCruises可能会使用会话型Cookie 和持久型Cookie，以更好地了解您与我们服务的互动方式，监测用户总体使用情况及网站流量路径，并改进我们的服务。大多数互联网浏览器会自动接受Cookie。您可以通过编辑 浏览器设置来指示其停止接受Cookie，或在接受您访问网站的Cookie之前提示您。

source: Limassol, Cyprus
ja: キプロス、リマソール
ko: 리마솔, 키프로스
zh: 利马索尔，塞浦路斯

source: Limit of Bookings with Insider Pricing Discount Reached.
ja: INsider Pricingの予約件数が上限に達しました。
zh: 已达到使用Insider Pricing折扣的预订限制。

source: Limited account functionality pending compliance review.
ja: コンプライアンス審査が完了するまでアカウント機能が制限されています。
zh: 账户功能受限，正在等待合规审查。

source: Limited Cabins Available
zh: 客舱数量有限

source: Limited Time Offer
zh: 限时优惠

source: Limited Time Offer Information
ja: 期間限定オファーの情報
ko: 기간 한정 제공 정보
zh: 限时优惠信息

source: Limited-time incredible offers
ja: 期間限定の驚愕のオファー
zh: 限时精彩优惠

source: Link (optional)
ja: リンク（オプション）
ko: 링크 (선택사항)
zh: 鏈接（可選）

source: Link copied to clipboard
ja: リンクがクリップボードにコピーされました
ko: 클립보드로 링크 복사하기
zh: 鏈接已復製到剪貼板

source: Link Setup
ja: リンクの設定
zh: 链接设置

source: Links
ja: リンク
zh: 链接

source: List any specific needs
ja: 具体的なご要望があればご記入ください
zh: 列出任何具体需求

source: Litecoin
zh: 莱特币

source: Live and recorded training sessions
ja: ライブ配信や録画されたトレーニングセッション
zh: 现场和录制的培训课程

source: Live Month
ja: 今月
ko: 실시간 월
zh: 直播月

source: Live Month Builders
ja: 現在の今月のビルダーズ
zh: 活跃月建设者

source: Live Web Broadcast
ja: Webライブ配信
ko: 라이브 웹 방송
zh: 網絡直播

source: Load
ja: 読み込む
ko: 로드
zh: 加載

source: Load Level
ja: レベルを読み込む
ko: 레벨 로드
zh: 等級

source: Load more
ja: もっと読み込む
ko: 추가 로드
zh: 加载更多

source: Load More
ja: もっと読み込む
ko: 더 보기
zh: 加載更多

source: Loading articles...
ja: 記事の読み込み中...
zh: 正在加载文章…

source: Loading data...
ja: データを読み込み中...
zh: 正在加载数据...

source: Loading Data...
zh: 正在加载数据...

source: Loading Email...
zh: 正在加载邮件...

source: Loading emails...
ja: メールの読み込み中...
zh: 正在加载邮件...

source: Loading fingerprints...
zh: 正在加载指纹...

source: Loading members...
zh: 正在加载成员…

source: Loading recurring payment methods...
zh: 正在加载定期付款方式…

source: Loading your builders bonus please wait.
ja: ビルダーボーナスを読み込み中です。しばらくお待ちください。
zh: 正在加载您的建造者奖金，请稍候。

source: Loading your leadership bonus please wait.
ja: リーダーシップボーナスを読み込み中です。お待ちください。
zh: 正在加载您的领导奖金，请稍候。

source: Loading your QBI details, please wait...
ja: QBIの詳細を読み込み中です。お待ちください...
zh: 正在加载您的QBI详情，请稍候...

source: Loading your team...
ja: あなたのチームを読み込み中...
zh: 正在加载您的团队...

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩...
zh: 正在加载...

source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh: 地點

source: Location data is approximate and may not be accurate.
ja: 位置情報はおおよそのものであり、正確ではない場合があります。
ko: 위치 데이터는 대략적인 것이며 정확하지 않을 수 있습니다.
zh: 位置数据是近似值，可能不准确。

source: Location details
ja: 場所の詳細
zh: 位置详情

source: Location Details
ja: 場所の詳細
ko: 위치 세부정보
zh: 位置详情

source: Location details for all passengers have been cleared.
ja: すべての乗客の住所の詳細は削除されました。
zh: 所有乘客的位置信息已被清除。

source: Locations
ja: 場所
zh: 地点

source: Lock Group
ja: グループをロック
ko: 그룹 잠금
zh: 封锁团体

source: lock user
ja: ロックされたユーザー
ko: 사용자 잠금
zh: 封鎖用户

source: Lock user
ja: ユーザーをロックする
ko: 사용자 잠금
zh: 封锁用户

source: Locked by administrator
ja: 管理者によってロックされました
ko: 관리자에 의해 잠김
zh: 已被管理员锁定

source: Log In
ja: ログイン
zh: 登录

source: Log into your account to submit specific requests about your Membership or Partnership.
ja: メンバーシップまたはパートナーシップに関する具体的なリクエストを送信するには、アカウントにログインしてください。
zh: 登录您的账户以提交有关您的会员资格或合作伙伴关系的具体请求。

source: Log Out
ja: ログアウト
zh: 登出

source: Log out all sessions
ja: すべてのセッションからログアウトする
ko: 모든 세션 로그아웃
zh: 注销所有课程

source: Logged in as user!
ja: ユーザーとしてログインしました！
ko: 사용자로 로그인했습니다!
zh: 以用戶身份登錄！

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登陸

source: Login Activity
ja: ログインのアクティビティ
ko: 로그인 활동
zh: 登录活动

source: Login History
ja: ログイン履歴
zh: 登录历史

source: Login to Access Support
ja: サポートにアクセスするにはログインが必要です
zh: 登录以获取支持

source: Login With Facebook
ja: Facebookでログイン
ko: 페이스북으로 로그인
zh: 通過Facebook登陸

source: Login/Register
ja: ログイン/登録する
ko: 로그인/등록
zh: 登錄/註冊

source: Logins
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登陸

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 登出

source: Low Monthly Gross Earnings
ja: 低い月間総収入
ko: 낮은 월 총 수입
zh: 每月总收入低

source: Low Start-Up Cost –
ja: 低コストでスタート可能 –
zh: 低启动成本 –

source: Low to High Price
ja: 価格の安い順
zh: 价格从低到高

source: Lower Rank
zh: 较低级别

source: Lowest Account IDs
zh: 最低账户ID

source: Lowest Activations Volume
zh: 最低激活业绩量

source: Lowest Price
ja: 最安値
ko: 최저 가격
zh: 最低價格

source: Lowest Stars First
ja: 最も星の評価が低い順
ko: 최저 등급부터
zh: 最低星優先

source: Lowest Total Production
zh: 最低总业绩量

source: Loyalty points or rewards programs
ja: ロイヤリティ・ポイントまたはリワード・プログラム
zh: 忠诚度积分或奖励计划

source: Magallen Award
ja: マゼランアワード
zh: Magallen奖

source: Main Chat
ja: メインのチャット
ko: 메인채팅
zh: 主要聊天

source: Main Guest
ja: メインゲスト
zh: 主要客人

source: Main Passenger
ja: 乗客の代表者
zh: 主要乘客

source: Maintain <strong>Active Partner</strong> status.
ja: <strong>アクティブ・パートナー</strong> のステータスを維持する。
ko: <strong>활성 파트너</strong> 상태를 유지합니다.
zh: 保持<strong>有效合作伙伴</strong>状态。

source: Make a copy of your codes. Store them using a password manager like
ja: コードをコピーしてください。パスワードマネージャーを利用して保管してください。例えば
ko: 코드를 복사하십시오. 다음과 같은 비밀번호 관리자를 사용하여 저장하십시오
zh: 复制您的代码。 使用密码管理器存储它们

source: Make a significant contribution and become part of something truly special by joining
zh: 做出重要贡献，并通过加入成为真正特别的一部分

source: Make Default Card
ja: 支払いカードの設定
ko: 기본 카드 설정
zh: 申請默認卡

source: Make self-development a lifelong habit
ja: 自己啓発を生涯の習慣とする
ko: 자기계발을 평생의 습관으로 만들기
zh: 让自我发展成为终生的习惯

source: Make sharing simple with custom links that point customers directly to you.
ja: お誘いしたい方をあなたに直接つなげるカスタムリンクで、シェアをもっと簡単に。
zh: 通过定制链接简化分享，让客户直接找到您。

source: Make sure it is a high quality professional portrait of yourself. Preferably 1:1 aspect ratio.
ja: プロが撮影した高画質のポートレートであることを確認してください。アスペクト比は、1:1が望ましいです。
ko: 고품질의 전문적인 자신의 초상화인지 확인하십시오. 가로 세로 비율 1:1이 바람직합니다.
zh: 確保它是您自己的高質量專業肖像。 最好是 1:1 的縱橫比。

source: Make sure it's an exact match:
ja: 完全に一致していることを確認してください：
zh: 请确保完全匹配：

source: Make sure to click "Allow multiple file downloads".
ja: 「複数のファイルのダウンロードを許可する」をクリックしてください。
ko: "여러 파일 다운로드 허용"을 클릭하십시오.
zh: 確保單擊“允許多個文件下載”。

source: Make the most of your membership with Reward Points
ja: リワードポイントでメンバーシップを最大限に活用しよう
zh: 充分利用您的会员资格，通过奖励积分获得更多福利

source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh: 男性

source: Manage Admins
ja: 管理者を管理
ko: 관리자 관리
zh: 管理管理员

source: Manage Notifications
ja: 通知を管理する
ko: 알림 관리
zh: 管理通知

source: Manage Permissions
ja: 権限を管理
ko: 권한 관리
zh: 管理权限

source: Manage Recurring Billing and Payments
ja: 定期払いと支払いを管理する
ko: 반복 청구 및 결제 관리
zh: 管理定期计费和付款

source: Manage Recurring Payments
zh: 管理定期付款

source: Manage Tags
ja: タグを管理
zh: 管理标签

source: Manage User Departments
ja: 部署のユーザーを管理
ko: 사용자 부서 관리
zh: 管理用户部门

source: Manage your corporate email account in one place with our unified inbox, featuring creating of new e-mails, advanced filtering options for organization.
ja: 新しいメールの作成、高度なフィルタリングオプションによる整理など、統合された受信トレイで、企業メールアカウントを一元管理できます。
ko: 새 이메일 작성, 조직을 위한 고급 필터링 옵션을 제공하는 통합 받은 편지함을 사용하여 회사 이메일 계정을 한 곳에서 관리하세요.
zh: 使用我们统一的收件箱在一个地方管理您的公司电子邮件帐户，包括创建新电子邮件和组织的高级过滤选项。

source: Manage your Partner and Member subscriptions.
ja: あなたのパートナーやメンバーとしての加入状況を管理します。
ko: 파트너 및 멤버 구독 관리
zh: 管理您的合作伙伴和会员订阅。

source: Management
ja: マネジメント
ko: 관리
zh: 管理

source: Mandatory gratuities
ja: 義務付けされているチップ
zh: 强制小费

source: Mandatory Gratuities
ja: チップ代の支払い義務
ko: 의무 팁
zh: 强制性小费

source: Mandatory Gratuity: <b>${{ $filters.money(additionalBookingData.mandatoryGratuity) }}</b>
ja: 必須チップ：<b>${{ $filters.money(additionalBookingData.mandatoryGratuity) }}</b>
zh: 强制小费：<b>${{ $filters.money(additionalBookingData.mandatoryGratuity) }}</b>

source: Mandatory Gratuity: <b>${{ $filters.money(data.additional_booking_data.mandatoryGratuity) }}</b>
ja: 必須チップ：<b>${{ $filters.money(data.additional_booking_data.mandatoryGratuity) }}</b>
zh: 强制小费：<b>${{ $filters.money(data.additional_booking_data.mandatoryGratuity) }}</b>

source: Mandatory Gratuity: <b>${{ $filters.money(this.selectedRequest.additional_booking_data.mandatoryGratuity) }}</b>
ja: 必須チップ：<b>${{ $filters.money(this.selectedRequest.additional_booking_data.mandatoryGratuity) }}</b>
zh: 强制小费：<b>${{ $filters.money(this.selectedRequest.additional_booking_data.mandatoryGratuity) }}</b>

source: March
ja: 3月
ko: 3월
zh: 三月

source: March 1st to 8th, 2026
ja: 2026年3月1日〜8日
zh: 2026年3月1日至8日

source: Marital Status
ja: 配偶者の有無
ko: 혼인 여부
zh: 婚姻狀況

source: Mark as Paid
ja: 支払い済みとしてマーク
ko: 지불됨으로 표시
zh: 标记为已付费

source: Market Adjustment
ja: 市場の調整
zh: 市场调整

source: MARKETING
ja: マーケティング資料
ko: 마케팅
zh: 營銷

source: marketing director in the first 30 days,
ja: 最初の30日間でMarketing Directorを達成
zh: 在前30天内晋升为Marketing Director，

source: Marketing Director Leaders:
ja: Marketing Directorリーダー
zh: Marketing Director领导者们:

source: Marketing Director to Executive Director:
ja: Marketing Director〜Executive Director：
zh: Marketing Director至Executive Director：

source: Marketing Directors earn a $300 Team Leadership Bonus each and every month they remain qualified.
ja: Marketing Directors は、$300のチームリーダーシップボーナスがランク達成の条件を満たしていれば毎月獲得できます。
ko: Marketing Director는 자격을 유지하는 동안 매달 $300의 팀 리더십 보너스를 받습니다.
zh: Marketing Directors保持合格状态，每月可获得 300 美元的团队领导奖金。

source: Married
ja: 既婚
ko: 기혼
zh: 已婚

source: Mass Update
ja: 一括更新
zh: 批量更新

source: Master Controls
ja: コントロールをマスターする
ko: 마스터 컨트롤
zh: 主控

source: Master Plan - $119
ja: マスタープラン -$119
ko: 마스터 요금제 - $119
zh: 大師計劃- 119美元

source: Mastercard
ja: マスターカード
zh: 万事达卡

source: Mastercard 3Ds
ja: マスターカード 3Ds
zh: 3Ds万事达卡

source: Mastercard 3DS
ja: マスターカード 3DS
zh: 3DS万事达卡

source: Mastercard MXN
ja: マスターカード MXN
zh: MXN万事达卡

source: Mastermind Training
ja: 指導者トレーニング
ko: 리더 트레이닝
zh: 領導者培訓

source: Matched
ja: マッチした
zh: 已匹配

source: Matched Price
ja: マッチした価格
zh: 已匹配的价格

source: Matching Bonus this month
zh: 本月匹配奖金

source: material that harms or otherwise exploits minors;
ja: 未成年者に危害を加える、 または未成年者を搾取する資料;
zh: 危害或以其他方式利用未成年人的内容；

source: Max Compensation Bonus
ja: 最大報酬
ko: 최대 보상 보너스
zh: 最高獎勵獎金

source: Max Compensation Bonus Per Leg
ja: 系列ごとの最大報酬
ko: 레그당 최대 보상 보너스
zh: 每條最高獎勵獎金

source: Max file size is 25mb
ja: 最大ファイルサイズは25MB
ko: 최대 파일 크기는 25MB입니다
zh: 檔案大小上限為25mb

source: Max file size is 25mb and file cannot be empty
ja: 最大ファイルサイズは25MBで、空ファイルは不可
zh: 最大文件大小为 25MB，且文件不能为空

source: Max file size is 25mb and file cannot be empty.
ja: 最大ファイルサイズは25MBで、空ファイルは不可。
zh: 最大文件大小为 25MB，且文件不能为空

source: Max Lead Time
ja: 出航までの最大期間
ko: 최대 리드타임
zh: 最长交货时间

source: Max Price
ja: 最大価格
zh: 最高价格

source: Max. contribution per Direct: $%{amount}
zh: 每个直属会员的最高贡献：$%{amount}

source: Max. per leg: $%{amount}
zh: 每条线的最高限额：$%{amount}

source: Max. Qualified Prod.
zh: 最大合格业绩量

source: Maximum income threshold <strong>${{ $filters.money(maxIncome) }}</strong>
ja: 最高所得基準 <strong>${{ $filters.money(maxIncome) }}</strong>
zh: 最高收入门槛为<strong>${{ $filters.money(maxIncome) }}</strong>

source: Maximum reached for this rank!
ja: このランクの最大限まで到達しました！
ko: 이 직급의 최대치에 도달했습니다!
zh: 此等级已达到最高值！

source: Maximum Recipients Reached
ja: 受信者数の上限に達しました
zh: 已达到最大收件人数量

source: Maximum recipients reached.
ja: 受信者数の上限数に達しました。
zh: 已达到最大收件人数量。

source: Maxiumum Allowed 1 for 1 Points
ja: 利用可能な最大の１倍のリワードポイント
ko: 최대 허용 1 대 1 포인트
zh: 最多允许 1 换 1

source: Maxiumum Allowed 2 for 1 Points
ja: 利用可能な最大の２倍のリワードポイント
ko: 최대 허용 1 대 2 포인트
zh: 最多允许 2换 1

source: May
ja: 5月
ko: 5월
zh: 五月

source: May 17th to 24th, 2026
ja: 2026年5月17日〜24日
zh: 2026年5月17日至24日

source: may be used to reduce the retail price by up to a maximum of 50%.
zh: 可用于最多抵扣零售价的50%。

source: May or may not include taxes/port expenses
ja: 税金/港湾税を含む場合と含まれない場合があります
ko: 세금/항만 비용을 포함하거나 포함하지 않을 수 있습니다
zh: 可能包括也可能不包括稅收/港口費用

source: Maybe Later
ja: あとで
zh: 稍后再说

source: MD Achieved
ja: MD達成
ko: MD 달성
zh: 取得MD成就

source: Measures the percentage of Members Activated by your Builders Base who are Active during the 90 day period after receiving their first invoice.
zh: 衡量由您的建设者基础激活的会员在收到第一张账单后的90天内保持活跃的比例。

source: Media
ja: メディア
ko: 미디어
zh: 媒體

source: MEDIA
ja: メディア
ko: 미디어
zh: 媒體

source: Media message
ja: メディアメッセージ
ko: 미디어 메시지
zh: 媒体留言

source: Median Monthly Gross Earnings (ACTIVE Independent Partners Only)
ja: 月間総収入の中央値（アクティブ独立パートナーのみ）
ko: 중간 월간 총 수입(활성 독립 파트너만 해당)
zh: 每月总收入中位数（仅限活跃的独立合作伙伴）

source: Mediterranean
ja: 地中海
ko: 지중해
zh: 地中海

source: Meet Our Board of Directors
ja: ボード オブ ディレクター (BOD)のご紹介
zh: 认识我们的董事会成员

source: Meet the required Qualified Team Production and Activations Volume to achieve higher ranks and increase your bonus.
ja: 上位ランクを達成し、ボーナスを増やすためには必要な認定チーム売上およびアクティベーションボリュームを達成しましょう。
zh: 达成所需的合格团队业绩和激活业绩量，以晋升更高职级并提升您的奖金。

source: Meeting Info
ja: ミーティング情報
zh: 会议信息

source: Meeting Point
ja: 集合場所
zh: 集合点

source: Meeting Point And Pickup Details
ja: 集合場所とピックアップの詳細
zh: 集合点和接送详情

source: Meeting Room
ja: ミーティングルーム
ko: 회의실
zh: 會議室

source: Meeting Rooms
ja: ミーティングルーム
ko: 회의실
zh: 會議室

source: Meetings
ja: ミーティング
ko: 회의
zh: 会议

source: member
ja: メンバー
zh: 会员

source: Member
ja: メンバー
ko: 멤버
zh: 會員

source: Member Activations
ja: メンバーアクティベーション
ko: 멤버 활성화
zh: 会员激活

source: Member Activations Bonus
zh: 会员激活奖金

source: Member Agreement
ja: メンバー規約
ko: 멤버 계약서
zh: 會員協議

source: Member Configuration
ja: メンバーの構成
zh: 会员配置

source: Member Count
ja: メンバーのカウント
zh: 会员数量

source: Member Is Not a Black Card Member
ja: メンバーは、ブラックカードのメンバーではありません
zh: 会员不是黑卡会员

source: Member Metrics
ja: メンバー指標
zh: 会员指标

source: Member reached insider pricing limit
ja: メンバーは、INsider Pricingの予約件数の上限に達しました
zh: 会员已达到insider pricing折扣限制

source: Member Since
ja: メンバー登録日
ko: 멤버 가입시기
zh: 會員

source: Member Status
ja: メンバーのステータス
zh: 会员状态

source: Member Type
ja: メンバーのタイプ
zh: 会员类型

source: Member:
ja: メンバー：
ko: 멤버:
zh: 會員：

source: Members
ja: メンバー
ko: 멤버
zh: 會員

source: Members & Partners can quickly and easily access all the features and benefits of inCruises from their mobile devices.
ja: メンバーとパートナーは、モバイル端末からinCruisesのすべての機能と特典にすばやく簡単にアクセスできます。
ko: 멤버 및 파트너는 모바일 기기에서 inCruises의 모든 기능과 혜택에 쉽고 빠르게 액세스할 수 있습니다.
zh: 会员和合作伙伴可以通过其移动设备快速轻松地访问 inCruises 的所有功能和优势。

source: Members Counting for my active partner status
ja: アクティブパートナーステータスのためのメンバー数カウント
zh: 用于计算我活跃合作伙伴身份的会员人数

source: Members Enjoy Unparalleled Value With
ja: メンバーは以下の特典によって他に類のない価値を享受できます
zh: 会员尽享无与伦比的价值，通过

source: Members in QBI Period
zh: 处于QBI周期的会员

source: Members in your QBI
ja: あなたのQBIにカウントされるメンバー
zh: 您QBI中的会员

source: Members must be at least 18 years old.
ja: メンバーは、18歳以上でなければいけません。
ko: 멤버는 만 18 세 이상이어야합니다.
zh: 會員必須年滿18周歲。

source: Members must submit requests for credits within
ja: メンバーは予約が完了してから
ko: 멤버는 다음 기간 내에 크레딧 요청을 제출해야 합니다
zh: 会员必须在

source: Members of this distinguished group are recognized for their ongoing commitment to charitable giving
ja: この著名なグループのメンバーは、慈善寄付への継続的なコミットメントが称されています。
zh: 这个杰出群体的成员因其持续致力于慈善捐赠而获得认可

source: Members who failed to make a payment within the required 30 day period and must reactivate their account in order to continue making payments.
ja: 所定の30日間の支払い期限内に支払いを完了できなかった会員は、今後の支払いを継続するためにアカウントを再アクティベートする必要があります。
zh: 未在规定的30天期限内完成付款的会员，必须重新激活账户才能继续付款。

source: Membership
ja: メンバーシップ
ko: 멤버십
zh: 會員資格

source: Membership 3.0
ja: メンバーシップ 3.0
zh: 会员3.0

source: Membership 3.0 amplifies everything it means to be IN!
ja: メンバーシップ 3.0は、INであることの意味をすべて増幅させます！
zh: 会员计划3.0 放大了成为会员的所有意义！

source: Membership 3.0 Assets
ja: メンバーシップ 3.0の資料
zh: 会员3.0资产

source: Membership 3.0 is also a time to celebrate our vital trade partners who help us deliver unparalleled Member, Partner and Community Value. Hear directly from their leaders in this new video!
ja: メンバーシップ 3.0はまた、比類ないメンバーシップの価値、パートナーの価値、コミュニティの価値を提供する上で欠かせない取引先パートナーを称える時でもあります。この新しいビデオでは、彼らのリーダーから直接話を聞くことができます！
zh: 会员计划3.0 也是庆祝我们重要贸易伙伴的时刻，他们帮助我们为会员、合作伙伴和社区提供无与伦比的价值。在这个新视频中，直接聆听他们领导者的分享！

source: Membership 3.0 is here! Your bright future starts now
ja: メンバーシップ 3.0がスタートしました！あなたの明るい未来は今から始まる
zh: 会员3.0 来了！您的光明未来从现在开始

source: Membership 3.0 Key Information and FAQs
ja: メンバーシップ 3.0の主要情報とFAQ
zh: 会员3.0重要信息与常见问题解答

source: Membership 3.0 Presentation with Key Information and FAQs
ja: 主要情報とFAQが含まれるメンバーシップ 3.0のプレゼンテーション
zh: 会员3.0演示文稿，包含重要信息和常见问题解答

source: Membership Activation
ja: メンバーシップの登録
zh: 会员激活

source: Membership Agreement
ja: メンバーシップ規約
zh: 会员协议

source: Membership and Partnership Support
ja: メンバーシップおよびパートナーシップサポート
zh: 会员与合作伙伴支持

source: Membership Course
ja: メンバーシップの宣伝方法
ko: 멤버십 기초교육과정
zh: 會員課程

source: Membership Created
ja: 会員登録
ko: 무료 멤버십
zh: 已創建會員

source: Membership Creation Date
ja: メンバーシップ登録日
ko: 무료 멤버십
zh: 會員創建日期

source: Membership Date
ja: メンバーシップ登録日
ko: 멤버십 일자
zh: 会员日期

source: Membership First Month
ja: 初月のメンバーシップ費
zh: 会员的第一个月

source: Membership free
ja: メンバーシップフリー
ko: 무료 멤버십
zh: 免費會員

source: Membership Free
ja: フリーメンバー
ko: 무료 멤버십
zh: 免費會員

source: Membership Free Date
ja: メンバーシップフリーの日付
ko: 무료 멤버십 달성일
zh: 免費會員日期

source: Membership Free Directs:
ja: 直紹介者のメンバーシップフリー：
ko: 직접 추천 무료 멤버십:
zh: 会员免费指导：

source: Membership Free Last Month
ja: 先月のメンバーシップフリー
ko: 지난 달 무료 멤버십
zh: 上个月会员免费

source: Membership Free!
ja: メンバーシップフリー！
ko: 무료 멤버십!
zh: 免費會員！

source: Membership Info
ja: メンバーシップの情報
ko: 회원 정보
zh: 會員資訊

source: Membership Options
ja: 会員オプション
ko: 멤버십 옵션
zh: 會員選項

source: Membership payments and Partner Program Activation fees: Membership payments and Partner Program Activation fees are fully refundable within 14 days of payment, but are never transferable. Refunds must be requested to
ja: メンバーシップの⽀払いとパートナープログラムの登録費⽤:メンバーシップの⽀払いとパートナープログラムの登録費⽤は、決済後14⽇以内に全額返⾦されますが、譲渡することは⼀切できません。返⾦申請は
zh: 会员付款和合作伙伴计划激活费用：会员付款和合作伙伴计划激活费用在付款后14天内可全额退款，但不可转让。退款必须申请至

source: Membership plan
ja: メンバーシップ・プラン
zh: 会员计划

source: Membership Plan
ja: メンバーシップ・プラン
zh: 会员计划

source: Membership Plan Status
ja: メンバーシップ・プランのステータス
zh: 会员计划状态

source: Membership Plans
ja: メンバーシップ・プラン
zh: 会员计划

source: Membership Plans Tailored to Individual Needs
ja: 個々のニーズに合わせたメンバーシッププラン
zh: 根据个人需求量身定制的会员计划

source: Membership Program
ja: メンバーシップ・プログラム
zh: 会员计划

source: Membership Sale
ja: 会費売上
ko: 멤버십 세일
zh: 會員銷售

source: Membership Status
ja: メンバーシップのステータス
zh: 会员状态

source: Membership Type
ja: 会員区分
ko: 멤버십 형태
zh: 會員類型

source: Membership Video
ja: メンバーシップ動画
zh: 会员视频

source: Membership, I have sailed on
ja: メンバーシップのおかげで、私は
ko: 멤버십 덕분에, 저는 지금까지
zh: 会员身份，我已扬帆起航

source: Membership:
ja: メンバーシップ：
ko: 멤버십:
zh: 會員：

source: Memberships include more benefits than shown here.
zh: 会员资格包含的权益不仅限于此。

source: Menu Page
ja: メニューページ
ko: 메뉴 페이지
zh: 菜單頁面

source: Mercy Ships Fundraiser
ja: Mercy Shipsへの寄付活動
zh: Mercy Ships 筹款活动

source: Mercy Ships operates floating hospitals that bring critical medical care to vulnerable populations worldwide. Since partnering in 2021, the inCruises family has proudly raised $1,477,106.58 USD to support their life-changing efforts.
ja: Mercy Shipsは世界中の支援を必要とする人々に重要な医療を届ける病院船を運営しています。2021年にパートナーシップを結んで以来、inCruisesファミリーは彼らの人生を変える活動を支援するために$1,477,106.58 USDを集めました。誇りに思います。
zh: Mercy Ships运营着漂浮医院，为全球弱势群体提供关键的医疗服务。自2021年开始合作以来，inCruises 家庭已自豪地筹集了1,477,106.58美元，用于支持他们改变生命的努力。

source: Mercy Ships provides critical medical care to undeserved regions.
ja: Mercy Shipsは、医療が十分に行き届いていない地域に対して、重要な医療ケアを提供しています。
zh: Mercy Ships为医疗资源匮乏地区提供关键医疗服务。

source: Merged
ja: 統合されました
ko: 합병
zh: 合并

source: message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 消息

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 消息

source: Message must be less than 500 characters
ja: メッセージは500文字以内でなければなりません
ko: 메시지는 500자 미만이어야 합니다
zh: 消息必须少于 500 个字符

source: Message Preview
ja: メッセージのプレビュー
ko: 메시지 미리보기
zh: 消息预览

source: Message sent successfully
ja: メッセージが正常に送信されました
zh: 消息发送成功

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 消息

source: Mexican Peso (MXN)
zh: 墨西哥比索 (MXN)

source: Mexico
ja: メキシコ
ko: 멕시코
zh: 墨西哥

source: Miami
ja: マイアミ
ko: 마이애미
zh: 迈阿密

source: Miami Area - FL
ja: マイアミ周辺 - フロリダ州
ko: 마이애미 지역 - 플로리다
zh: 迈阿密地区 - FL

source: Michael "Hutch" Hutchison - Co-Founder and Co-CEO
ja: マイケル・"ハッチ"・ハッチソン- 共同創設者 ＆ 共同CEO
ko: 마이클 "허치" 허치슨 - 공동 창립자 및 공동 CEO
zh: Michael "Hutch" Hutchison - 联合创始人兼联合首席执行官

source: Michael “Hutch” Hutchison on
ja: マイケル・「ハッチ」・ハッチソンの
zh: Michael Hutchison在
